एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
(जिओ मुदान)
तेजी से आगे बढ़ें!
(हुआयिंग वेश्यालय की मैडम)
यदि आप उसे नहीं ढूंढ पाए तो मैं आपके सिर ले लूंगी!
हां मैम।
जिओ मुदान फिर से ऐसा ही कर रहा है।
मैं गिनती भूल गया हूं कि इस महीने में ऐसा कितनी बार हुआ है।
इसके साथ पर मिलता है।
क्या आप भूल गये कि ली की मृत्यु कैसे हुई?
अगर वह आपकी बात सुन ले,
वह तुम्हारी जिंदा खाल उधेड़ देगी।
जू यिन हमेशा डरपोक दिखती है, लेकिन जिस क्षण
उसे लियू कुई का साथ देना पड़ा,
उसने खुद को नदी में फेंक दिया।
यदि वह मर गयी तो
मेरे पास श्री कुई को जवाब देने का कोई रास्ता नहीं होगा।
उसे दोष नहीं दिया जा सकता.
लियू कुई के साथ रहने वाली कोई भी महिला जीवित नहीं बची।
- उनकी मौतें भयानक थीं।
- अपना यह झूठ बंद करो।
अगर आप मेरे ग्राहकों को खुश नहीं रखोगे तो आपका क्या फायदा ?
यह सही है।
पर्याप्त।
हमने उसे ढूंढ लिया है!
आप किस का इंतजार कर रहे हैं?
उसे बाहर खींचो!
वे दो क्यों हैं?
- वहां दो महिलाएं क्यों हैं?
- बिल्कुल।
मृत होने का नाटक कर रहे हैं?
उठना!
हमने मिस्टर कुई के पैसे ले लिए।
मेरी वजह से मरने की हिम्मत मत करना!
शायद हमें इसे वापस कर देना चाहिए।
क्या आपको लगता है कि उसे
जेब खर्च की परवाह है?
यदि हम उसे नहीं सौंप सकते तो
हुआयिंग वेश्यालय ख़त्म हो जाएगा।
अपना मुंह बंद रखो
अन्यथा आप आज जीवित नहीं रह पाएंगे।
क्या उत्तम शरीर है.
ओह, जू यिन
क्या आपने सोचा था कि मरने से आप मुक्त हो जायेंगे?
मुझे तो बस तुम्हारा चेहरा चाहिए था।
♪मेरा दिल टूट गया,
टुकड़े-टुकड़े हो गया♪
♪फिर भी मुझे तुम्हारा कोई निशान नहीं मिल पाया♪
♪ गहरे समुद्र की दरारों में डूबती हुई व्हेल की तरह ♪
♪तुम्हारे बारे में सोचते हुए,
मैं पूरी तरह से खुद को खो देता हूँ♪
♪मेरा दिल टूट गया,
टुकड़े-टुकड़े हो गया♪
♪विनम्रतापूर्वक, मैं अब भी तुम्हें खोजना चाहता हूँ♪
♪
अंधेरे रसातल में गिरते हुए मैं चीखता हूँ♪
♪प्रतिध्वनित हो रहा है केवल अकेलेपन का ज्वार ♪
♪खुद को ज़्यादा आंकना♪
=उसकी जगह उससे विवाह करो=
=एपिसोड 1=
(तीन महीने बाद)
ओह, जू यिन।
हैरान?
तुम्हारा चेहरा फिर से जीवंत हो गया है।
यह दोषरहित है.
ऐसा लगता है जैसे
इसे एक ही साँचे से तराशा गया हो।
इस क्षण से,
आप जू यिन हैं.
श्री कुई को जीतें
और मैं तुम्हारे साथ अपनी बेटी जैसा व्यवहार करूंगा।
तुम्हें किसी चीज़ की चाहत नहीं होगी.
तुमने मुझे इस में बदल दिया.
क्या तुम्हें प्रतिशोध का डर नहीं है?
प्रतिशोध?
मत भूलना.
तुम एक विकृत मलबे थे
जब मैंने तुम्हें पाया.
मुझे शहर का सबसे अच्छा डॉक्टर मिला,
और मैंने तुम्हें वह सुंदर चेहरा दिया।
तुम्हें आभारी होना चाहिए.
कभी नहीं!
मैं तुम्हें मुझ पर नियंत्रण करने देने के बजाय मरना पसंद करूंगा।
मैं देख रहा हूँ कि जब तक मौत आपके सामने न आ जाए, तब तक आप व्यवहार नहीं करेंगे ।
आपके जीवित रहने का एकमात्र कारण
श्री कुई की सेवा करना है।
एक गलती,
और मैं यह सुनिश्चित करूंगा कि आप चाहें कि
आप मर गए हों।
(लियू कुई, रोंग शहर का तानाशाह)
मैंने तुम्हारा बहुत लंबे समय तक इंतजार किया है।
मैं यहां अधीरता से मर रहा हूं।
मैंने सुना है कि तुम
मुझसे बचने के लिए नदी में कूद गये।
मुझे आपमें वो आग पसंद है.
आज रात मुझे खुश करो
और शायद मैं तुम्हारी आज़ादी खरीद लूँगा,
मैं तुम्हें अपनी रखैलों में से एक बनाऊंगा।
छूना नहीं मुझे!
मुझे छोड़ो!
आप ने इसके लिए पूछा!
तुम छोटे दुष्ट, मैं तुम्हें मार डालूँगा!
उस बदमाश को यहाँ खींच कर ले आओ!
- हां
हां।
कृतघ्न लड़की.
श्री कुई हमारे सबसे बड़े ग्राहकों में से एक हैं।
वह हुआयिंग वेश्यालय से स्पष्टीकरण चाहता है ।
चूँकि तुमने ही यह गड़बड़ी पैदा की है,
आप इसे साफ़ कर देंगे.
उसे अंदर फेंक दो और ताला लगा दो।
उसे मुआवजे के तौर पर उसके पास भेज दो।
मदद करना!
मुझे बाहर निकालो!
यहाँ, मैं वह हूँ जिसे आप जवाब देते हैं।
मेरा विरोध करो,
और तुम जीवित नहीं बचोगे.
क्या स्पष्ट है?
मदद करना!
रुकना!
(लिन युन, चेंगयुन सोसायटी के प्रमुख)
आप कौन हैं?
(मुझे उम्मीद नहीं थी कि पहला व्यक्ति
मुझसे पूछेगा कि मैं कौन हूं)
(तुम जैसा होने के लिए,)
(लिन युन.)
(मेरा चेहरा नष्ट हो गया था,)
(मेरा नाम लिया गया है.)
(जो कुछ भी हुआ)
(उस शादी से शुरू हुआ)
(झूठ और धोखे पर आधारित)
(शादी के दिन)
(सोंग झिचू, रोंग सिटी के पुलिस प्रमुख)
दूल्हा यहाँ है.
(लियांग निवास)
क्या कमल के बीज तैयार हैं? लिली के फूल?
क्या सामने वाला हॉल पूरी तरह तैयार है?
मिस लियांग,
इन सब के बारे में चिंता करना बंद करो।
(लियांग यी)
आपको बस होना चाहिए
(लियांग परिवार की इकलौती बेटी)
आज की सबसे खूबसूरत दुल्हन।
(रुयी, लिआंग परिवार की नौकरानी)
आप शादी करने के लिए बहुत उत्सुक हैं।
मूर्ख लड़की।
एक बार जब आप किसी के प्यार में पड़ जाएंगे, तो
आप समझ जाएंगे।
सोंग झिचु पुलिस प्रमुख हैं।
उनके पिता सोंग मिंग मेयर हैं।
अब, वह रोंग शहर के सबसे अमीर आदमी की बेटी से शादी कर रहा है ।
सोंग परिवार व्यावहारिक रूप से
राजसी परिवार बन रहा है।
आपका मतलब है कि लियांग वेनबिन
सीढ़ी चढ़ने के लिए इतना बेताब है
(लियांग वेनबिन, रोंग शहर का सबसे अमीर आदमी)
क्या वह अपनी बेटी को भी बेच देगा?
अपनी ज़ुबान पर काबू रखें!
मैं मिस लियांग
से दिल से प्यार करता हूँ
और मैं इस शादी को लेकर बहुत गंभीर हूं।
किसी को भी अधिकार नहीं है
उसके प्रति मेरे प्यार पर संदेह करना।
आज मेरी शादी है,
इसलिए मैं इसे छोड़ दूंगा।
पिता।
चल दर।
शुभ घड़ी आ गई है।
(सोंग मिंग, रोंग शहर के मेयर)
चलो वहाँ चलें.
श्री ली, यह सम्मान की बात है
आपको यहाँ पाकर बहुत खुशी हुई।
धन्यवाद।
बधाई हो।
क्या यह लिन युन नहीं है,
जो यहाँ अंडरवर्ल्ड चलाता है?
वह यहाँ क्या कर रहा है?
क्या वह यहां कोई तमाशा खड़ा करने आया है?
तुमने अपने हाथों पर लगा खून भी नहीं साफ़ किया ।
लिन युन,
आप ऐसे चलते हैं जैसे यह जगह आपकी है।
(डीड)
इसके बिना मैं नहीं आ पाता।
लियांग परिवार की शादी कब से हो रही है?
क्या किसी को भी अंदर घूमने की अनुमति है?
झिचु.
आप सही कह रहे हैं, पिताजी।
लेकिन आज एक खुशी का अवसर है.
मेहमान तो मेहमान ही होते हैं।
लिआंग, छोटों को जाने दो
अपना स्वयं का व्यवसाय संभालें।
मेरे साथ एक ड्रिंक लो.
वह बूढ़ा आदमी है। उसे नज़रअंदाज़ करो।
पिता।
श्री सोंग.
बैठो, मैं मास्टर लियांग का हालचाल जानने जाता हूँ।
श्री ली के साथ सौदा तय हो गया है।
क्वानवान अब हमारा है।
यह तो केवल शुरुआत है।
जल्द ही, पूरा रोंग शहर हमारा होगा।
मुझे किसी का परिचय कराने दो।
लिआंग यी.
मैं आपके बारे में बताऊं।
मेरा सबसे अच्छा दोस्त, लिन युन.
मेरी होने वाली पत्नी, लियांग यी।
(ख़ुशी)
झिचु...
यह आप है?
इसके बारे में सोचो.
अगर सोंग झिचु ने यह व्यवस्था न की होती,
मैं यहाँ कैसे आऊँगा?
यह सच नहीं हो सकता...
जागो, इसे याद रखो।
एक भी आदमी नहीं
इस दुनिया में भरोसेमंद है.
इस चाकू को
मेरी शादी के उपहार के रूप में ले लो।
गीत झिचू,
आप मेरे साथ ऐसा कैसे कर सकते हैं?
पिता...
पिता!
मेरा तुम्हें मारने का कोई इरादा नहीं था,
लेकिन आप यहाँ आये.
तुम जाग रहे हो.
गीत झिचु.
मेरे पिता कहां हैं?
आपने स्वयं देखा है न?
वह मर चुका है.
गीत झिचू,
लिआंग परिवार ने
आपके साथ क्या किया?
लिआंग परिवार?
आपको लगता है कि लियांग परिवार का
ऊंचा ओहदा
क्या कुछ खास है?
मैंने आपसे संपर्क किया
और तुम्हें प्रणाम किया
एक कारण, आपके परिवार का भाग्य।
जो तुमने सोचा था वह प्यार था
यह एक ऐसी योजना थी जिसकी मैंने शुरू से ही योजना बनाई थी।
वह मेरी होने वाली पत्नी है।
तुम मेरे दोस्त हो.
तुम आज रात मेरे लिए उसके साथ सोओगे।
तुम्हारे पिता सोचते थे कि वह धर्मी हैं।
तो मुझे वह आदमी मिल गया जिससे वह सबसे अधिक घृणा करता था
अपनी प्यारी बेटी को बर्बाद करने के लिए।
कुंआ?
क्या आपको एक अच्छा कथानक बनाना पसंद नहीं है?
मैं किसी भी स्त्री को पा सकता हूं।
परन्तु आप?
एक राजकुमारी की तरह व्यवहार करते हुए,
हर दिन मुझे आदेश देते हुए।
आपने मुझे बीमार कर दिया!
इसलिए...
तुमने मुझे दूसरे आदमी को सौंप दिया
सिर्फ़ मुझे बदनाम करने के लिए?
तुमने मेरे पिता को भी मार डाला?
इतने वर्षों में,
मैंने आपकी चापलूसी की है
और जो कुछ भी आप चाहते थे, वह किया,
इस पल के इन्तजार में
लिआंग परिवार पर पूर्ण नियंत्रण करने के लिए ।
तुम एक राक्षस हो!
आपको इसके लिए भुगतान करना होगा!
तुम बहुत शोर मचाते हो.
आप और आपके पिता
एक बोर्ड पर मोहरों के अलावा कुछ नहीं थे।
अलविदा,
मेरी दुलहन।
इस दुनिया का सबसे बेहतरीन मुखौटा
(लियांग यी)
एक जीवित चेहरा है।
(जू यिन)
सभी के लिए, मैं जू यिन हूं।
लेकिन मैं लियांग यी भी हूं,
वह महिला जो रेंगकर वापस आई
रसातल से.
आप कौन हैं?
लिन युन,
यह मैं हूं, जू यिन।
♪बड़ी स्क्रीन उठाओ,
अपना दिखावटी प्रदर्शन शुरू करो♪
♪सबसे मूर्ख जुआरी♪
♪प्यार को शिकार समझेंगे,
किसी बात की परवाह नहीं करेंगे♪
♪तुम निर्दोष होने का दिखावा करते हो,
फिर भी मेरे मन में लाल घाव स्पष्ट हैं♪
♪ऐसा पाखंडी उपहार♪
♪जीत बहुत जल्दी प्रकट हो जाती है♪
♪मैंने तुम्हें अपना उद्धार माना♪
♪तुमने मुझे एक खिलौने की तरह समझा♪
♪और हम दोनों
अंतहीन अकेलेपन में डूब जाते हैं♪
♪मैंने बहुत गहराई से प्यार किया♪
♪आपके तरीके बहुत क्रूर हैं♪
♪एक बार भक्ति अपवित्र हो गई,
तो बस आपके अपमान का इंतज़ार है♪
♪मैंने तुम्हें अपना उद्धार माना♪
♪तुमने मुझे एक खिलौने की तरह समझा♪
♪और हम दोनों
अंतहीन अकेलेपन में डूब जाते हैं♪
♪मैंने बहुत गहराई से प्यार किया♪
♪आपके तरीके बहुत क्रूर हैं♪
♪एक बार भक्ति अपवित्र हो गई,
तो बस आपके अपमान का इंतज़ार है♪
♪पर्दा कॉल♪